1
2
3

Анонс: завтра утром опубликую вторую часть лонга про 80 ритм-игр
Это я покалеченный, но уверенным шагом иду к публикации второй части лонга. Либо завтра, либо уже никогда мне его не дописать. ЗАВТРА! И всех кто в теме, поздравляю с весенним Наурызом!

Сюжет Nimbatus разворачивается в космосе, задолго после первого вылета советского «Спутника». Игроку предоставлена роль капитана корабля «Нимбатус», который вообще-то мобильная фабрика дронов, эдакий материнский корабль. Он обладает передовыми технологиями, варп-двигателем и прочими навороченными штуками будущего. Цель нашего полета – изучение бескрайних просторов во благо человечества.

555
