Едва ли подобный расклад понравится корпорации, а потому те будут строить нам самые разнообразные козни в попытках избавиться от надоедливого мстителя.

Сам геймплей разделен по большей мере на три части: Выбор миссии, сбор дронов и выполнение тех самых миссий. Первая часть заключается в просмотре доступных планет для высадки на предмет выгоды. Иногда за миссию дают 2 микродвигателя и батарейку, а иногда – 4 редкой пушки с улучшениями, да еще улучшение для корабля в придачу. Между миссиями порой происходят случайные события, будь то встреча с торговцем или пиратами. Тут чаще всего теряется прочность корабля, лимит которой установлен на 5. Починиться можно в ближайшем гараже за редкую валюту недостатий(потому что его не достать, видимо). Еще есть стационарные торговцы и червоточины в конце «уровня», после которых можно получить некоторые особые улучшения корабля. Сбор дронов же будет самой продолжительной частью вашей игры. Почти все время вы будете проводить в редакторе, потому что бесчисленное множество комбинаций и фигур можно сотворить в игре с логическими блоками, шарнирами, структурными блоками и кучей различных двигателей и свистоперделок.

2
3